Спеціаліст з ремонту компютерної техніки, мережевого обладнання. Налаштування і обслуговування серверів, локальних мереж, інтернет обладнання провайдерів. Також маю добрі знання і досвід в сфері продаж і логістичного забезпечення.

Тестування, виявлення несправностей, технічний висновок про несправнісь
Ремонт на компонетному рівні, блочному рівні
Програмування контролерів
Технічне обслуговуння серверів організацій
Віддалена технічна підтримка клієнтів
Проектування і монтаж локальних мереж 

Продаж професійних пилососів
Логістика продукції
Виставки і презентація продукції
Технічне, гарантійне і післягаратійне облуговування

Тестування, ремонт компютерів і мультимедіа
Робота із гарантійними відділами постачальників і авторизованими сервісними центрами
Аналіз роботи сервісного центру

Нестандартні рішення
Точність виконання
Робота в команді

Спеціаліст